Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
- Hyeon-guk, nyalakan api.
- Eun-jung!
- Dapatkan yang baru.
- Kami sedang menyalakan panggangan.
Jom bincang sekejap.
Anda boleh mula makan tanpa kami.
Kim Sang-hak, anda sepatutnya memanggang!
awak nak pergi mana?
Surat ini comel.
Adakah ini sebabnya awak menangis?
Kerana ia membawa kenangan lama?
Saya hanya berasa teruk
melihat Cikgu Yoon begitu.
Sejak Sang-yeon dan saya berhubung semula,
kami tidak mempunyai peluang
untuk benar-benar bercakap tentang abangnya.
Saya pernah bertanya tentang dia sekali.
mesti ada orang
yang mengenalinya dahulu
yang masih tidak sedar bahawa dia telah tiada.
Mereka mesti fikir begitu
dia berada di suatu tempat, hidup dan sihat.
Bagi saya juga begitu.
Dia tidak pernah terlintas di fikiran saya.
i & gt; Saya fikir ia adalah cara dia mengatasi, & lt;
tapi tengok perangai dia
terhadap Cikgu Yoon hari ini…
Saya benar-benar tidak faham.
Anda juga merasakannya, bukan?
Dia sengaja membawa kami ke sana
untuk melukakan perasaan Cikgu Yoon.
Sebab itu…
Aku tak sanggup nak tengok dia tadi.
Apa yang dia beritahu awak?
Adakah dia tidak berkata apa-apa?
saya tidak pasti,
tetapi dia kelihatan agak goyah sendiri.
Mengapa melakukan sesuatu yang hanya akan
beratkan fikiran sendiri?
Abang Sang-yeon…
Apa yang berlaku kepadanya?
Ia adalah bunuh diri.
Tetapi saya tidak tahu mengapa.
Sang-yeon memberitahu saya itu
Cikgu Yoon tidak merestui teman wanitanya.
Malam sebelum dia pergi…
Saya tidur di tempat Sang-yeon.
Di tengah malam, dia tiba-tiba
ditawarkan untuk mengajar saya cara menggunakan kamera.
Eun-jung.
ya?
Satu saat.
& Lt; i & gt; Sekarang saya berfikir tentang hal itu, & lt;
i & gt; ia adalah satu perkara yang ganjil untuk dilakukan
Dia berlagak pelik
dalam lebih banyak cara daripada satu hari itu…
tetapi saya terlepas semua tanda-tanda.
Macam orang bodoh.
Adakah anda sebenarnya fikir ia akan dibuat
perbezaan jika anda terperangkap?
Itu tidak benar.
semanggi itu…
Semanggi?
Hadiah dari ayah awak? Bagaimana pula?
Ayah saya adalah…
Dia dah mati.
Saya memberi dia sesuatu…
daripada seseorang yang telah mati.
Hei, itu tidak masuk akal.
Datang sini.
Semua orang, makan sebelum terbakar.
Apa yang menyebabkan mereka terlalu lama?
Saya tahu, kan?
Adakah mereka mempunyai pertengkaran atau sesuatu?
- Tidak.
- Ini dia datang.
Di manakah anda berada?
Bergerak sudah.
Lelaki, saya paling pandai memanggang.
- Anda sepatutnya tergesa-gesa, kemudian.
- Ayuh, tunjukkan kepada kami kemahiran anda.
Hei, amaran nyamuk.
Tunggu, adakah anda menangis?
Oppa, adakah anda membuatnya menangis?
bukan macam tu.
Lupakan dan makan. Bukalah.
macam mana?
Ia sangat baik.
Awak dengar dia.
Teman wanita anda berkata ia bagus.
- Duh, saya memanggangnya.
- Adakah anda semua tahu daging yang baik?
- Ia terbakar.
- Keburukan saya.
- Balikkan yang itu.
- Yang ini?
ANDA DAN SEGALA LAIN
Saya akan ambil itu. Anda ambil yang lebih kecil.
Ambil kipas itu.
- Adakah ia berat?
- Sangat.
Semua barang sudah dipindahkan.
Adakah kita perlu mengatur?
Bilik ini mungkin lebih besar sedikit.
Saya menyuruhnya mengambil bilik yang lebih besar,
tapi dia sangat degil.
- Sang-yeon.
- Ya?
Cikgu Yoon menelefon.
- Percayalah. Ini dia.
- Saya mendapat senaman saya untuk hari itu.
Nampak? Kami berada di tempat yang betul.
Hei!
- Tempat ini bagus.
- Hai!
Cheers!
Jangan berfikir tentang terhempas di sini
selepas minum semalaman.
Kamu berdua, jangan sesekali benarkan mereka masuk.
Sudah tentu kita tidak akan.
Jika kita datang mengetuk,
dia akan menyambut kami dengan tangan terbuka.
- Betul ke?
- Dan anda akan berada dalam tentera pula.
Jangan timbulkan perkataan-m.
- Saya mendapat pengecualian tentera.
- Anda menyebutnya sekali lagi!
- Hai, Jeong-seon!
- Hai!
Inilah dia, yang setia.
Eun-jung, temui masa depan awak.
Dia telah terbang solo sejak Kyu-ho pergi
untuk tentera sebulan yang lalu.
Jeong-seon, macam mana nak hantar
teman lelaki anda pergi ke tentera?
Bila dia nak pergi?
Dalam enam hari.
Anda pasti tidak tahu apa-apa sekarang.
Nikmati saat-saat terakhir kamu berdua.
Anda tidak bercadang untuk bertahan
di rumah sepanjang hari, adakah anda?
Maaf?
Anda perlu memberi mereka sedikit ruang
supaya mereka semua boleh menjadi lovey-dovey.
Hei, apa awak…
Betul.
Jangan risau tentang kami.
"Jangan risaukan kami."
Kami kehabisan minuman.
- Saya akan pergi membeli beberapa.
- Saya juga.
Kamu berdua hendak ke mana?
Pergi curi-curi ciuman?
Hanya ciuman?
apa?
- Lelaki, dia benar-benar sesat.
- Saya merengek sangat.
Kyu-ho meminta saya menghantarnya
jam tangan elektrik.
Jam elektrik?
Ya. Bukan yang mahal
tetapi yang ringkas, hitam.
- Adakah anda tahu apa itu?
- Ya, mereka…
Masih membongkar?
Ya. Sedikit sahaja.
Minum bukan rancangannya,
tetapi mereka baru muncul.
Tidur dan selesaikan esok.
saya akan. Adakah anda akan tidur?
- Ya.
- Selamat malam.
awak juga.
Sila beritahu saya.
Anda tahu, sebelum dia mendaftar…
Saya memberitahu anda ia tidak seperti itu.
Beritahu saya jika anda perlu.
Daripada itu,
mari luruskan cerita kita.
- Cerita?
- Kami akan melakukan perjalanan dalam dua hari.
Saya bimbang ibu tahu.
Perjalanan ini bersama awak, okay?
awak nak pergi mana?
Gapyeong. Hanya untuk satu malam,
jadi kita tak boleh pergi mana-mana jauh.
Saya dapat awak.
Terima kasih.
Apa ini?
masuk.
Adakah kita mengambil kereta ini? Tengok ni.
Ia milik ayah saya.
Saya tidak pernah melihat awak memandu sebelum ini.
Masuk. Kami akan antar awak ke sekolah.
saya baik. Pergi berseronok. awak juga.
Saya akan memandu awak.
Tidak, terima kasih.
Seonbae.
Anda kelihatan sangat keren memandu.
Betul ke?
Anda semua diam dan serius.
Apa yang anda fikirkan?
Fikiran kotor.
Fikiran kotor? Seolah-olah!
Saya yakin anda terlalu fokus pada pemanduan.
Apabila saya bersama awak,
fikiran saya sentiasa dalam longkang.
Itu mengingatkan saya.
Sang-yeon memberitahu saya untuk memberitahunya
jika kita mahu rumah itu untuk diri kita sendiri.
Wow, bagaimanapun adakah dia datang dengan
idea yang begitu hebat?
Saya dengan senang hati akan meninggalkan rumah untuknya
setiap hari jika dia berpacaran.
- Dia tidak mahu dating?
- Bukan itu.
Dia menyebut naksir seseorang
yang dia temui dalam talian di Gangneung.
dalam talian?
Ia tidak seperti dia, bukan?
Dia berkata perasaan itu tidak bersama.
Adakah anda pernah bertemu seseorang
dalam bilik sembang dalam talian?
Anda fikir?
Saya fikir tidak.
- Berikan saya tangan.
- Di sini.
Tunggu.
- Hei!
- Jom pergi!
Adakah anda bersedia?
Awak jatuh, awak kalah, okay?
Jangan terlalu berputus asa untuk menang.
Saya pernah hantar susu.
Saya juga boleh menunggang tanpa tangan.
Dan yang kalah perlu mengabulkan hajat.
Ya ampun, anda pasti banyak bercakap.
Bersedia, pergi!
Hei, kamu penipu!
Adakah anda mahu menang seteruk itu?
Sudah tentu. Hadiah itu adalah hasrat.
Jadi apa kehendak anda?
Tabah diri.
Teruskan, kemudian. Saya akan mengabulkan sebarang hajat.
Apabila saya dilepaskan…
jom balik sini.
apa? Itu kehendak awak?
ya.
Apa, anda fikir saya tidak sabar
dua tahun untuk awak?
Saya tidak pernah membayangkan saya akan merasa seperti ini,
tetapi mendaftar sudah tentu menghantar anda
pada roller coaster emosi.
Awak sangat bodoh.
Saya suka awak sangat.
- Saya perlu masuk sekarang.
- Jangan melangkau makanan anda.
- Jaga diri, okay?
- Okay.
Saya akan berhubung.
Terima kasih kerana datang.
Berhati-hati dalam perjalanan balik.
- Ya, tuan!
- Hubungi apabila anda sedang bercuti.
Saya akan pergi sekarang.
- Ayah, saya akan masuk!
- Saya pergi.
Anda mendapat ini!
- Tulis kepada kami!
- Selamat tinggal!
jumpa awak.
- Saya akan masuk.
- Jumpa awak.
- Selamat tinggal.
- Saya pergi.
DARI SWASTA KIM SANG-HAK
KEPADA RYU EUN-JUNG
3 BULAN KEMUDIAN
Hei.
Awak ada surat dari Sang-hak.
Ia di sini dengan bil elektrik.
surat?
Hello, Cikgu Yoon.
Sang-yeon?
Dia melangkah keluar sebentar
tapi mesti tertinggal telefon dia.
Saya akan memberitahu dia untuk menghubungi anda
sebaik sahaja dia kembali.
ya.
Sudah tentu. Awak juga, Cik Yoon.
Selamat tinggal, kemudian.
Awak dengar kan? Hubungi dia.
Okay?
Saya akan memasak ramyeon. Mahukan beberapa?
Tidak bolehkah anda menjawab panggilannya?
Okay, saya minta maaf.
Saya akan beritahu dia untuk berhenti menghubungi awak.
Itu bukan maksud saya.
Berhenti memanggil Eun-jung
bila-bila masa anda tidak dapat menghubungi saya.
Dia berkata ia menjengkelkan.
apapun. Cakap nanti.
Kenapa awak buat macam tu?
Awak tahu saya tak cakap macam tu
sebab aku geram dengan panggilan dia.
Kemudian?
Adakah ia begitu sukar untuk anda
untuk sekadar menjawab panggilannya?
Apa yang anda perolehi?
Anda adalah semua yang dia ada.
Sungguh mengarut.
Hei.
Anda fikir setiap ibu-anak perempuan
hubungan di luar sana
adalah seperti yang satu
awak ada dengan ibu awak, bukan?
Saya dan ibu saya tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi
ibu dan anak perempuan.
Jangan cakap macam tu.
Dia sendiri yang cakap.
Saya tidak akan meminta anda mempercayai saya.
Cuma jangan beritahu saya apa yang perlu dilakukan
apabila anda tidak tahu apa-apa.
Apa yang anda akan tahu?
Apa yang anda tahu sebenarnya?
Saya mendengar kebanyakan ibu…
apabila mereka kehilangan anak,
cuba teruskan
demi anak mereka yang lain.
Tetapi bukan ibu saya.
Ibu saya, dia…
Anda tidak boleh faham.
Sang-yeon dan saya tidak bertukar
i & gt; satu perkataan untuk tiga hari akan datang
Ini adalah terima kasih kepada Sang-yeon
i & gt; bahawa saya akhirnya boleh membawa diri
i & gt; untuk membangunkan gulungan filem itu
Fikiran saya semua bercelaru kerana dia,
i & gt; dan saya menarik kekuatan daripada kemarahan
Foto pertama ialah petikan
i & gt; daripada beberapa buku
i & gt; Kemudian bingkai yang dia telah digantung di dalam biliknya
Foto Laika anjing
Beberapa pita VHS.
Pelekat yang saya letakkan
i & gt; Dia kelihatan lebih damai
daripada yang saya selalu bayangkan
Apa ini?
Foto yang diambil oleh Sang-hak oppa.
Bukan Sang-hak seonbae…
tapi abang awak.
abang saya?
Saya sebenarnya telah mempunyai gulungan filem beliau.
Saya menyertai kelab fotografi
kerana saya ingin membangunkan ini.
Melihat dia duduk di sana, menggeletar,
i & gt; membuat tiga hari berdiam diri
& Lt; i & gt; dan hujah kami ... & lt; i & gt;
i & gt; berasa benar-benar sia-sia
ANDA SANGAT BERTUAH
JANGAN MASUK
BILIK SANG-YEON
& Lt; i & gt; Saya tidak tahu ketika itu... & lt; i & gt;
i & gt; sejauh mana gambar-gambar itu mempengaruhinya
Ini dia, bukan?
Wanita yang dicintainya.
Kenapa dia mati?
Saya tahu bahawa ini salah saya.
apa?
Anda juga berfikir bahawa dia mati kerana saya.
& Lt; i & gt; Tidak bolehkah anda hanya membiarkan mereka tarikh?
apa?
Tengok. Dia tidak akan melupakannya.
Jika anda terus melakukan ini,
dia mungkin benar-benar meninggalkan rumah.
Adakah anda bermaksud untuk mengatakan
bahawa dia mati kerana saya?
Bagaimana kerana saya?
Ini kerana awak.
Awak sendiri yang cakap awak bunuh dia.
Jika anda tidak terlibat,
maka dia tidak akan mati!
Saya tidak akan tahu
kalau bukan kerana Sang-yeon.
Setiap catatan diari adalah mengenainya.
saya tidak dapat…
Saya tidak boleh duduk dan berbuat apa-apa.
Saya hanya tunjukkan diari itu
kerana saya ingin tahu.
Anak lelaki anda yang sudah dewasa telah menemui seseorang yang disayanginya,
dan saya tidak dapat memahami
kenapa awak buat kecoh.
Tetapi kemudian…
seminggu kemudian…
Dia meninggal dunia seminggu kemudian.
Dia mati kerana saya.
Tidak. Sang-yeon, ia bukan seperti itu.
Saya tidak tahu awak rasa begitu.
Ia sama sekali tidak benar--
Kemudian beritahu saya!
Beritahu saya apa yang sebenarnya!
“Abang awak dah meninggal
kerana sebab-sebab lain ini,
jadi bukan salah awak."
Awak perlu beritahu saya
supaya saya boleh hidup dengan diri saya sendiri!
Ia bukan salah awak. Ia adalah salah saya.
Saya akan tahu apabila saya bertanya kepadanya.
Saya akan mencari wanita ini,
dan saya akan bertanya kepadanya.
Adakah anda fikir saya tidak boleh?
Saya mengenali seseorang yang sangat mengenalinya.
siapa…
siapa yang mengenali Sang-hak saya dengan baik?
Hai, seonbae.
Adakah anda sedang bercuti?
Ya, cuti tentera pertama saya.
Selesai untuk hari ini?
Ya, saya sudah selesai untuk hari ini.
Baik, kerana saya mula bosan.
Bagaimana dengan Eun-jung?
Bimbingan. Dia akan berada di sini dalam satu jam atau lebih.
Jom lepak makan sama-sama.
pasti. Tetapi apa yang harus kita lakukan?
Kita boleh pergi ke kafe.
Atau saya sedang berfikir tentang berjalan-jalan.
- Berjalan-jalan?
- Ya.
- Di mana?
- Di atas gunung itu.
Saya tidak begitu suka gunung.
- Patutkah kita pergi ke kafe sahaja?
- Pasti.
Mengapa anda kelihatan sangat rendah hari ini?
- Saya lakukan?
- Ya.
Adakah ia begitu jelas?
Saya fikir saya mempunyai wajah poker yang kukuh.
Apa yang awak rasa sedih?
Jangan kata ia tanpa sebab.
Macam mana awak tahu
Saya baru nak cakap macam tu?
Nah?
Tiada sebab, sungguh.
Bagaimana dengan ini?
saya cuma
terasa seperti membenci ibu hari ini.
Biarkan sahaja.
Adakah kita pergi untuk berjalan-jalan itu?
Adakah anda suka itu? Baiklah, kalau begitu.
Kafe boleh menjadi pengap, jadi berjalan kaki adalah bagus.
Jom ambil minuman dulu.
Tetapi
kenapa tiba-tiba hati berubah?
Apa yang anda mahu?
abang saya
sudah mati.
saya tahu.
Saya kebetulan memikirkannya,
dan Eun-jung memberitahu saya kemudian.
Saya gembira... yang awak beritahu saya sendiri.
Bolehkah saya minum teh susu?
Ya, pasti.
Baiklah.
Dia baru turun dari kereta bawah tanah.
- Lebih baik kita cepat, kalau begitu.
- Kami akan pergi perlahan-lahan tetapi pasti.
Apa khabar?
Saya memberitahu anda,
udara lebih segar di luar.
Dia sangat bodoh.
Dengar.
- Ini senarai saya.
- Okay.
McDonald's, perut babi, ayam dengan bir,
pizza, jjatang
Itu mee kacang hitam dan babi goreng.
Ramyeon, Choco Pie, dan Coke.
McDonald's didahulukan?
Ya. Dan ia mesti menggunakan Big Mac
dua ketul dan tiga keping roti.
Tunggu, saya sudah mempunyai Choco Pie dan Coke.
Saya makan lima dalam satu duduk tadi.
lima?
Sang-yeon!
Cheon Sang-yeon!
& Lt; i & gt; Saya baru tahu kemudian...
apa Sang-hakseonbae...
i & gt; benar-benar dimaksudkan untuk Sang-yeon
Ia berada di tingkat tiga.
Saya akan lihat bagaimana ia kelihatan.
pasti.
KEJATUHAN 1998
Selepas berhenti sekolah
i & gt; dan berpindah ke Gangneung, & lt;
Sang-yeon enggan berbuat apa-apa
i & gt; untuk masa yang lama
& Lt; i & gt; Dia tidak pernah keluar, & lt;
Bertemu orang, atau bercakap dengan sesiapa sahaja
Satu-satunya perkara yang Sang-yeon lakukan...
telah mencari nombor empat digit.
GANGWON 81D 2578
Dua, lima, tujuh, lapan…
KATA LALUAN SALAH
Sang-yeon pernah bertanya kepada abangnya
tentang mencipta kata laluan,
& Lt; i & gt; dan dia telah menjawab ... & lt;
i & gt; Saya tidak tahu
Saya rasa anda boleh menggunakan gabungan
empat digit dan beberapa huruf.
& Lt; i & gt; Dia telah lama terlupa mengapa dia walaupun & lt;
i & gt; cuba untuk log masuk ke akaunnya
& Lt; i & gt; Seperti hari-hari lain, dia mencuba & lt;
kombinasi yang berbeza apabila...
Laika 1957.
KATA LALUAN SALAH
PETI MASUK MESEJ
PETI MASUK
Mengapa ia begitu sejuk pada bulan Oktober?
i & gt; Saya meminta untuk menangguhkan pencetakan risalah, & lt;
i & gt; tetapi semua orang berkata mereka tidak boleh menunggu
Pada ketika ini,
& Lt; i & gt; tiada siapa percaya anda akan kembali
Walaupun anda muncul,
i & gt; Saya tidak akan mengembalikan pita anda
i & gt; Saya tidak pasti sama ada saya menghantar mesej kepada anda
i & gt; daripada tabiat atau kedegilan lagi
& Lt; i & gt; Guru saya berkata saya mungkin tidak boleh masuk
& Lt; i & gt; ke universiti. Bukankah itu patut dibalas?
Moonee? Adakah ia benar-benar anda? Hei, saya--
i & gt; Bagaimana anda boleh hilang seperti itu?
Tiada siapa yang percaya saya
i & gt; bahawa anda muncul dalam talian
Kami sedang mengadakan pertemuan dadakan
& Lt; i & gt; esok pada 7:00 p.m. Sila datang
Anda tahu Gamjatang Jang, kan?
Seberang jalan dari Cine Core.
TERAS PAWAG
Jom masuk.
- Adakah anda tidak akan minum sesuatu?
- Jadi adakah dia datang atau tidak?
Mari beri dia sedikit masa.
Adakah anda pasti dia dalam talian?
Saya positif. Saya mesej dia tentang
pertemuan kami, dan dia pasti membacanya.
Apa yang anda mahu?
Tolong sup tulang leher babi.
Walau apa pun, ia melegakan. Saya risau
sesuatu telah berlaku kepadanya.
Jadi kita tunggu seminggu lagi.
Ia bukan seperti mencetak risalah
mengambil masa yang lama.
Mengapa kita perlu menunggu dia?
Ia tidak seperti dia sesuatu yang istimewa.
Dia kepada Pakcik Tat.
Anda tahu dia menghormati Moonee.
Dan bagaimana dengan kita?
Moonee perlu kembali demi dia.
Tidakkah anda perlu belajar untuk peperiksaan anda?
Saya tidak faham. Dia berjanji akan datang.
Dia hanya seorang yang bodoh
yang membiarkan seninya pergi ke kepalanya dan berhenti.
Berhenti membuat kekecohan besar.
Ia bukan masalah besar, okay?
Dah habis cakap?
belum lagi. Saya belum mula pun.
Saya tidak akan mengatakan ini,
tetapi adakah anda tahu mengapa
Dylan menjadi MIA kebelakangan ini?
Apa kaitannya dengan Moonee?
- Tunggu, hei--
- Ini kerana Moonee memukul Dylan.
Dia berlagak tidak bersalah
tetapi menyelinap dua muka.
mengarut! Jaga mulut kau!
Tonton mulut anda, cucuk kecil.
- Potong. Maaf, puan.
- Apa ini?
Anda boleh menghidangkannya tetapi tidak boleh menerimanya?
Hanya kerana anda memukul semua orang
tidak bermakna kita semua begitu.
Ayuh, kawan-kawan!
Potonglah.
awak okay tak?
Jangan lari mulut anda
apabila anda tidak tahu apa-apa.
Moonee tidak layak
cakap macam tu.
Tat, tunggu.
- Bajingan kecil itu.
- Lepaskan.
Hei!
- Apa yang salah dengan kamu anak-anak?
- Duduk.
Dia menjadi seorang yang culas!
Kami minta maaf, puan.
Hei, sejuk.
i & gt; Adakah anda tahu
i & gt; apa yang orang katakan tentang anda?
& Lt; i & gt; Bahawa anda adalah sesiapa yang taksub seni
cuba bertindak relevan
dan Dylan berhenti
i & gt; kerana anda melakukan dia kotor
Adakah anda tahu apa yang saya fikirkan?
i & gt; Saya bersetuju dengan mereka
& Lt; i & gt; Anda pengecut sebenar, & lt;
dan saya tidak akan menulis najis kepada anda lagi
& Lt; i & gt; Ini adalah mesej terakhir saya
Terima kasih kerana...
bergaduh...
untuk saya
Hai, Pakcik Tat
i & gt; Saya baik
& Lt; i & gt; Kita tidak boleh bertemu sekarang, tetapi ... & lt;
& Lt; i & gt; Saya…
melakukan...
& Lt; i & gt; benar-benar ... & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; Mulai saat itu, & lt; i & gt;
Sang-yeon memutuskan untuk percaya
i & gt; bahawa abangnya masih hidup di suatu tempat
PENDAFTARAN
NICKNAME: DI MANA-MANA
RANGKA
CARIAN: UNCLETAT
Pesanan nombor tiga,
hidangan burger udang anda…
Helo.
Perkenalkan diri anda sekarang
Saya seorang pelajar sekolah menengah di Ilyeong
i & gt; Saya di sekolah menengah juga
i & gt; - Siapa yang telah selesai membangun?
- Saya memerlukan satu lagi pusingan
i & gt; Sudah berapa pusingan?
Semua orang sibuk membuat persiapan
untuk pameran itu. Maafkan mereka
& Lt; i & gt; Saya baik-baik saja. Ia menyeronokkan hanya untuk menonton
i & gt; Baik, nikmati
Adakah ia okay bahawa saya tidak tahu banyak
tentang fotografi?
i & gt; Ini kali pertama saya menyertai kelab
UNCLETAT TELAH MENINGGALKAN SEMBANG
UNCLETAT MENJEMPUT ANDA KE SEmbang PERSENDIRIAN
Selamat datang.
Bolehkah saya mengambil pesanan anda?
Untuk minuman, kami ada Coke dan Sprite.
Adakah anda menonton Soonpoong semula?
& Lt; i & gt; Saya tidak pernah menontonnya. Adakah ia bagus?
& Lt; i & gt; Tidak boleh. Anda tidak pernah menonton
Klinik Soonpoong?
Adakah anda juga orang Korea?
Maaf?
Tidak, saya baik.
Saya rasa saya harus berputus asa
pada peperiksaan kemasukan tahun ini.
Adakah gred anda begitu teruk?
Adakah anda seorang kepala udara?
& Lt; i & gt; Tidak boleh. Saya baru sahaja melalui satu fasa
i & gt; Saya sebenarnya hella pintar
Fasa?
Ada sesuatu yang lebih penting
i & gt; daripada belajar
PENGGUNA LUAR TALIAN
UNCLETAT
i & gt; Mari kita lakukan ini! & lt;
i & gt; Saya secara rasmi mengambil semula peperiksaan!
i & gt; Mungkin dia sibuk
& Lt; i & gt; belajar untuk peperiksaan kemasukan. & lt;
Tiada berita daripada Pakcik Tat
i & gt; untuk masa yang sangat lama
& Lt; i & gt; Kemudian, suatu hari ... & lt;
Lelaki, saya kembali!
- Hello.
- Hei!
- Pakcik Tat!
- Hei, bro.
- Saya dengar awak masuk.
Universiti Yeongang, bukan? jurusan apa?
- Pengurusan perniagaan.
- Wah, Kim Sang-hak.
Sejak bila awak pandai?
Saya sentiasa bijak.
- Mari bergambar.
- Pasti.
Kim…
Sang-hak.
i & gt; Ketika itulah Sang-yeon membuat keputusan
i & gt; bahawa dia akan pergi ke universiti
Seronok berkenalan.
Kami berjumpa di gerai.
Saya Kim Sang-hak, seorang jurusan perniagaan.
saya tahu.
Saya Cheon Sang-yeon.
Kejuruteraan. Kelas 2002.
Ayuh, letakkan dia di tempatnya.
Teman lelaki anda menjadi sombong lagi.
Lagipun, mereka berdua sedang berpacaran.
Wah, betul ke? Kalian kelihatan baik bersama.
- Adakah kita?
- Ya.
Itu menyakitkan kebanggaan saya.
Sejujurnya, awak tak berapa kacak.
& Lt; i & gt; Sang-yeon berkata ia telah berasa tidak adil
Hai, seonbae.
Dah lama tak terhidu bau ni.
Bau pergunungan.
memang bagus.
Sang-yeon.
saya tak boleh
mungkin tahu dengan tepat perasaan anda,
tapi saya rasa macam faham
sedikit sebanyak, walaupun hanya sedikit.
Saya bercakap tentang
menjadi yang tertinggal.
Ada lelaki ini
Saya berkawan baik dahulu.
Pada suatu hari, dia hilang begitu sahaja.
Anda tidak boleh benar-benar memahaminya
kerana anda tidak akan tahu mengapa.
saya nampak.
Adakah kamu berdua sangat rapat?
Ya, kami pernah.
Nah, saya tidak boleh bercakap untuknya,
tetapi saya sangat menyukainya sebagai seorang lelaki.
Adakah anda mahu ini?
apa?
Jam tangan?
Ia adalah hadiah percuma,
tapi hitam sebenarnya bukan warna saya.
Wah, saya ingin membeli satu
betul-betul seperti ini.
Ia adalah model yang sangat murah,
mungkin kerana ia adalah hadiah percuma.
Itu tidak penting.
Terima kasih, serius.
Saya perlukan jam tangan seperti ini.
Saya gembira ia adalah sesuatu yang anda perlukan.
Sang-yeon sedar hari itu
i & gt; bahawa dia telah jatuh cinta dengan dia
untuk masa yang lama
& Lt; i & gt; dan bahawa dia tidak boleh lagi ... & lt;
sembunyikan perasaannya
Sang-yeon.
Cheon Sang-yeon!
Mungkin ada sesuatu yang berlaku.
Saya tidak pernah melihat dia bertindak sedemikian.
Mungkin awak patut pulang.
Sila nikmati.
tak apa. Saya akan pergi memeriksanya nanti.
Ini nampak bagus.
- Adakah anda mendapat jam tangan baharu?
- Ya.
Sang-yeon memberikannya kepada saya.
Dia mendapatnya sebagai hadiah percuma
tetapi tidak suka warnanya.
gunung?
Ya, yang di belakang kampus. kenapa?
Bukan apa.
Saya gembira.
Senang tentang apa?
Sang-yeon dulu
takut sangat dengan gunung.
Abangnya ditemui di atas gunung.
saya nampak.
Saya juga mempunyai tempat
yang saya elakkan untuk masa yang lama.
Pasaraya Dajeong.
Sang-hak oppa  mengantar saya pulang sekali,
dan kami telah berjalan melewati sana.
Saya tidak dapat pergi ke sana selama lebih setahun.
Saya pasti Sang-yeon
mengalaminya lebih teruk daripada saya.
Dia mungkin mempunyai banyak tempat
yang menghantuinya seperti itu.
Sang-yeon memberitahu saya hari ini
bahawa abangnya meninggal dunia.
Dia buat?
Ya.
Saya fikir ia mungkin yang pertama untuknya…
membuka kepada seseorang tentang itu.
Ia mungkin kerana saya mencadangkan
naik gunung.
Namun, saya fikir ia bagus untuk dia lakukan
berkongsi dengan seseorang sama sekali.
Tetapi saya tidak dapat menahan sedikit rasa sakit.
Saya telah bersabar menunggunya
untuk membuka diri kepada saya.
Mengetahui betapa menyakitkannya,
ia bukan sesuatu yang boleh saya bangkitkan.
Mungkin macam ni.
Saya tidak tahu apa-apa, jadi mungkin dia merasakan
lebih selesa bercakap dengan saya mengenainya.
Perkara berbeza dengan anda.
Mungkin itulah sebabnya ia lebih sukar untuknya
untuk membuka kepada anda mengenainya.
Namun, saya mahu dia berterus terang dengan saya.
Saya mahu dia memberitahu saya
jika dia sakit atau berasa sedih.
Mungkin suatu hari nanti, kan?
Sudah tentu.
Dengan cara ini, saya membangunkan gulungan Tri-X.
Betul ke? Mari kita lihat, kemudian. saya ingin tahu.
Jangan cemburu. Dia memang kacak.
Hei, saya juga mempunyai pita VHS ini.
- Betul ke?
- A Chinese Odyssey Stephen Chow,
Bahagian satu dan dua.
Saya meletakkan pelekat ini di dalam biliknya
semasa saya di sekolah rendah.
Saya tidak tahu pun
ini ialah tempat Sang-yeon.
- Betul ke?
- Ya.
Itulah Sang-yeon. Comel, bukan?
Orang ini…
adakah abang Sang-yeon?
Ya.
kenapa?
saya kenal dia.
Tuan, tunggu! Saya ingin turun.
Adakah sesuatu berlaku?
Anda tidak pernah menghubungi ini lewat.
Adakah ini tentang cara saya pergi tadi?
Saya melihat gambar abang awak.
Ia adalah anda, bukan?
awaklah yang…
yang menjawab saya sebagai Moonee.
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi